TODO Globale Variabel eingabe_ordner

Die Variabel eingabe_ordner muss aktuell noch innerhalb der Funktion fuser_durchsuchen_button() auf global stehen bleiben,
da es ansonsten zu einem unerwünschten Verhalten kommt.

Unerwünschtes Verhalten: Eine Datei wird erstellt, obwohl der Ordner noch nicht explizit angegeben wurde. Das kann
schnell zu einem Fehler führen.

 Die globale Variabel eingabe_ordner ist in der Funktion zusammenfassen_button verfügbar.

 Die gleiche Variabel sorgt auch dafür, dass nicht alle Funktionen in die functions.py ausgegliedert werden können. An-
 sonsten wäre eine konsequentere Trennung von Design und Funktion möglich gewesen.

 Mögliche Lösungsansätze:

 Den Benutzer ermöglichen mit einer Einstellung einen Standard-Eingabeordner vorzugeben und in
 einer Konfigurationsdatei zu speichern.

 TODO Neue Datei mit Datum

 Evlt. die neu erzeugten Dateien mit einem Zeitstempel als suffix erzeugen lassen