TODO Testen und Ausnahmen behandeln

Es werden noch so gut wie keine Ausnahmefälle abgefangen. Tests einsetzen?
Try & Except nutzen

TODO Funktionen und zirkulärer Import

Die Lösung zur Vermeidung des zirkulären Imports (main.py in modul1.py; modul1.py in main.py) ist nicht schön, weil
die Funktionen aus modul1.py aktuell nochmals in einer Funktion in main.py aufgerufen werden müssen um zu funktionieren.

Bisherige Ideen für Alternativen: Nicht modularisieren. Die Funktionen in main.py definieren und als lambda-Funktion in
den Tkinter-Widgets aufrufen?

Modul und Funktionen umbenennen (sprechende Bezeichnung)?

TODO Tkinter GUI

PDFuser optisch vom PDFSplitter trennen (nicht auf eine Seite anzeigen)

Tkinter Layout-Manager umstellen von Pack auf Grid

Mehr Design